자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
누나...
나, 누나한테 심한 짓을 했지만
나...
누나를 위해서라면
뭐든지 할게
뭐든지 할 수 있어
누나를 사랑하니까
응...
갑자기 뭐야
왜 찍는 건데?
지금까지 중요한 순간은
비디오로 기록했었잖아
그렇긴 하지만
무슨 일인데?
자, 누나가 보고해봐
안찍어도 되지 않나?
/ 안돼
그래?
자, 그럼
스킬업을 위해 희망했었던
영국의 #### 대학에
편입이 결정됐습니다
훌륭해요, 누나
/ 고마워요~
뭐야 그게?
누나, 유학가?
얼마 동안?
1년...
2년 정도?
난 못들었는데
왜 그런 얼굴을 해?
나오키
누나가 얼마나 열심히 했는데
그래도...
말 안해서 미안해
다녀왔습니다
여보세요
응, 응...
방금 집에 왔어
응
응, 괜찮아
뭐야 그게
맨날 그 소리더라
왜 그러지?
응, 응...
응
없어 그런 거
학교가 전부 확정된
사람들 밖에 없으니까
응
에, 정말?
다음주 토요일...
응, 시간 있어
나도 가고 싶어
가고 싶어
엄청나게
응
그 얘긴 누가 해줬어?
뭐?
아, 그래?
응, 응...
에.. 정말?
좋아, 좋아
응
진짜로?
누가 있었지?
이름이 뭐였더라?
아, 그 사람 잘생겼지
좋지, 근데 왠지...
괜찮을까?
응
원해, 사람 살이 그리워
근데 뭘 입고 가면 돼?
아, 그래?
난 뭘 입고 가지?
아, 좋지
어째서?
응
그러네
통화 조금만 더 해
심심하단 말야
지금 엄청 한가해
응, 맞아
응
밴드?
뭐?
에.. 굉장해
나는 말야
그러니까...
근데 무슨 계 밴드야?
아, 그러네
학생 때가 아니면 못하니까
응
에.. 뭐가 좋으려나...
락이 좋아
그건 관두는 게 좋을 거 같은데
응
괜찮아?
진짜로?
잠깐, 그 이야기 듣고 싶어
뭐야 그게?
어째서? 어째서?
에.. 학교에서?
좋은 옷?
응, 알았어
응, 끊을게
쇼핑 꼭 가는 거다?
그래, 나중에 봐
바이바이~
큰 맘 먹고 산 와인이야
아빠, 정말 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
네 엄마도 이 요리 좀 봐봐
엄마...
엄청 맛있어 보여
/ 비싸다니 왠지 긴장되네
흘렸잖아, 엄마
/ 들켰네
어쨌거나 용케 편입이 결정됐네
딸이 #### 대학교에
들어가다니
자랑하고 다녀야겠어
어쩌다 그렇게 된 거지
나도 진짜 붙을 줄은 몰랐어
그랬어?
여보
/ 응?
아까부터 계속 나오키가
찍고 있으니까
교대 좀 해줘
나오키, 이리줘
그럼 부탁해
앉아
응
뭔가 먹고 싶어
그럼
/ 자, 받아
누나의 편입을 축하하며
건배할까?
자, 여보
주인공이니까 넌 큰 거
아싸, 고마워
그럼
/ 준비 됐어
편입 축하해
건배
/ 건배~
맛있으려나?
/ 잘 먹겠습니다
우와 맛있네
/ 맛있어
이제 나도
영국에 가볼 수 있겠네
무슨 소리야?
왜? 갈 수 있지
/ 당신은 못가
어째서?
/ 엄마도 가고 싶어?
그야 가보고 싶지
놀러오면 되잖아
우리집엔 그런 돈 없어
아빠한테 있어
/ 그런 돈은 없다니까
있어, 있어
무슨 소릴하는 거야
/ 그건 몰랐네
당신이 영국에 가서 뭐하게?
뭐 어때
뭐야
왜 그래?
됐으니까
/ 응
앉아봐, 누나
응...
뭐야, 갑자기 왜 이래?
있잖아
/ 응
난 유학에 대해서
전혀 몰랐는데
아니...
딱히 비밀로 하려던 건 아니야
엄마랑 아빠한테도 말씀드렸고
난 못들었어
미안
화내는 거야?
혹시
누나가 없어진다니까
쓸쓸해?
아니야
누나가 외국에 가봤자
잘 될리가 없잖아
어째서?
그걸 어떻게 알아
영국인들은 너무 가벼워
인사로 포옹이나 키스를 하잖아
누나가 그런 걸 할 수 있겠어?
할 수 있어
봐,
그치?
할 수 있잖아
왜 그래?
뭐야, 나오키
왜 이래?
응? 나오키
뭐야, 갑자기
아프잖아
나오키?
왜 그래?
누나...
자, 잠깐...
뭐하는 거야...
나오키...
잠깐...
응?
나오키도 참...
대체 뭐하는 거야
누나 진짜로 화낸다?
누나...
그만해...
뭐야...
나오키, 대체 왜 이래?
자, 잠깐...
나오키...
누나.. 누나...
싫다니까...
대체 뭐하는 거야...
응? 나오키...
잠깐만 있어봐...
대체 왜 이래?
누나...
/ 일단 진정해봐
잠깐만...
대체 뭐하는 거야?
/ 누나...
싫다니까...
자, 잠깐만...
그만하라니까...
그만해...
뭐하는 거야...
누나...
그만하라니까...
나오키...
그만해...
응?
일단 진정해봐
나오키...
싫어...
/ 싫어가 아니라
누나.. 누나...
잠깐만...
싫다니까...
응?
얼른 벌려...
그만해...
잠깐...
싫어...
가만히 있어
싫어.. 나오키...
제발...
그만해...
싫어.. 싫다니까...
싫어...
얼른 빼...
제발...
대체 뭐하는 거야...
응?
빼라니까...
나오키...
누나...
네가 지금 무슨 짓을 하는지
알기는 해?
누나...
그만해...
응?
싫어...
그만해...
놔줘...
나오키
/ 누나...
싫어.. 그만해...
제발 좀...
나오키...
제발 그만해...
대체 왜 이래...
왜 이러는 거야
나오키...
그만해...
제발 그만해...
놔줘.. 제발...
누나...
나오키...
그만해...
엄마 부른다?
안돼, 부르지마
나오키.. 제발...
그만해...
제발...
제발 그만해...
누나.. 누나...
그만해 제발...
나오키...
누나.. 미안해...
진짜로 그만해...
응?
대체 왜...?
나오키...
그만해...
제발...
싫어...
안돼.. 안돼...
엄마...
안돼, 부르지마
부르지마, 부르지마
그만해...
부르지마...
부르면 안돼
안돼...
나오키...
싫어...
미안해...
제발...
안돼.. 그만해...
안돼.. 제발...
나오키, 그만해...
그만해...
누나.. 미안해...
나오키...
미안, 미안...
나오키, 오늘은
비디오는 됐으니까
밥 먹자
/ 응
알았어
자, 됐다
먹어 볼까?
잘 먹겠습니다
오늘 카레야?
미안해, 이케다 씨랑
수다를 떨다보니
시간이 없었어
잘 먹겠습니다
/ 많이 먹어
저기
/ 응?
그러고보니 아빠는?
저녁 밥이 카레라고 했더니
후배랑 한잔 하고 온대
팔자 좋지?
그래?
/ 응
어라? 리호, 왜 그래?
무슨 일 있어?
아, 아니...
괜찮아?
/ 응...
참, 나오키
강의는 잘 듣고 있어?
응, 잘 듣고 있어
농땡이 피는 거 아냐?
뭐야, 잘 나가고 있다니까
정말?
/ 응
다행이네
뭐야...
있잖아
나, 처음이었어
누나는
벌써 누군가랑 했지?
난 싫어
누나가 외국인한테 당한다던가
네가 무슨 소릴 하는 건지
알고는 있어?
우린 남매야
좋아한단 말야
누나를 좋아한단 말야
그러면 안돼...
누나는 싫어도
상관 없어
/ 그만해...
상관 없으니까
그만...
나오키.. 안돼...
그만해...
싫어...
절대
안보낼 거야
그만해...
이러면 안돼.. 나오키...
응?
안된다니까...
안보낼 거야
누나...
누나
/ 그만해...
누나...
기다려
시.. 싫어...
싫어...
나오키...
도망가지마
싫어...
그만해...
/ 좋아한단 말이야
싫어...
안돼...
나오키.. 제발...
누나...
그만해...
놔줘...
/ 유학 가지마
싫어...
나오키.. 제발...
놔줘...
싫어...
시.. 싫어...
안돼
제발...
안보내줄 거야
싫어...
잠깐만...
그만...
싫어...
놔줘...
시.. 싫어...
누나
누나!
그만해...
나오키...
/ 좋아한다니까?
이제 그만해...
안된다니까...
안보내줄 거야
나오키.. 놔줘...
싫어
절대 못보내
놔줘...
제발 이제 그만해...
나오키...
그만해...
안돼.. 안된다니까...
놔줘...
더는 못참겠어...
안돼...
빨아줘
싫어...
/ 빨아줘
빨아달라니까
못해...
괜찮으니까 빨아줘
/ 그만...
안보내줘
자, 누나
빨아줘
잠깐만.. 나오키...
알았어.. 알았으니까...
빨기만 하는 거야...
더 이상은 안돼...
내려와...
빨기만 하는 거야
/ 응
나오키, 움직이지마
응, 알았어
누나.. 기분좋아...
기분좋아...
누나.. 손으로도 해줘...
응...
엄청 기분좋아...
누나...
카메라로 찍고 있으니까
카메라도 봐줘
응...
보라니까
빨아줘
응?
보고있잖아...
보면서 해줘
알았어...
누나...
나도 누나를 빨고 싶어...
괜찮지...?
빨기만 하는 거야...
응...
빨기만 하는 거다?
안돼?
나오키...
왜? 괜찮다고 했잖아
하지만 역시...
빨기만 할게
빨기만 할테니까...
누나...
/ 응...
알았어...
누나...
누나도 기분좋게 해줄테니까
알았지?
왜 도망가?
도망가지마
유학 안갈 거지?
그건...
싫어
안보내줄 거야
나오키...
/ 누나...
누나...
아래쪽도 빨고 싶어
안돼 그건...
어째서?
/ 안돼...
안된다니까...
/ 부탁이야
안돼.. 안돼...
뭐야, 빨게 해줘
안된다니까...
/ 아래쪽도
안돼...
아프잖아.. 놔줘...
빨기만 할게
나오키 제발...
/ 그걸로 끝낼테니까
싫어.. 놔줘...
안된다니까...
지퍼가 어디야?
부탁이야
안돼...
안된다니까...
잠깐만 있어봐...
나오키...
응?
그만해...
싫어...
들어봐
아파...
그만해...
부탁이니까
시키는대로 해줘
안돼.. 만지지마...
조금만...
이제 됐지?
나오키...
조금만 더...
이제 됐잖아...
이쪽으로 와
싫어...
/ 조금만 더...
제발...
나오키.. 이제 그만해...
그만하라니까...
이제 됐잖아...
안된다니까
나오키.. 그만해...
싫다니까...
진짜로 그만해...
나오키...
더 이상은 싫어...
싫어, 절대 싫어
잠깐...
지금 뭐하는 거야?
나오키, 제발 그만해...
못참겠어
/ 이제 그만해...
놔줘...
/ 발버둥 치지마
이제 됐잖아...
제발 그만해...
왜...
왜 그렇게 싫어하는 건데?
이제 그만해...
잠깐...
그만 놔줘...
나오키.. 그만해...
응?
그만할게
그만하면 되는 거지?
미안해, 누나
뭐하는 거야...?
미안
미안해
미안해 누나...
뭐야...
진짜 미안해...
잠깐...
/ 못참겠어...
잠깐만 있어봐...
그만해...
싫어...
잠깐만...
어째서?
싫어...
그만해...
누나...
싫어...
빼...
그만해...
/ 어째서?
그만하라니까...
다른 남자랑은 하잖아
그만해.. 그만하라니까...
진짜로 이제 그만해...
좋아해, 누나...
그만해...
/ 제발 가지마
나오키, 제발 그만해...
그럼 안간다고 말해
그건 안돼...
싫어, 안보내줘
절대 안보내줄테니까...
싫어...
누나...
부탁이야...
제발 가지마...
가지마...
이제 그만해...
그만해, 나오키...
나오키, 그만해...
누나, 이쪽을 봐
카메라로 찍고 있으니까
그딴 거 찍지마...
제발 빼...
빼줘.. 나오키...
누나...
/ 싫어...
얼굴 가리지마
나오키.. 빼줘...
제발...
그만해...
싫어...
싫다니까
/ 누나...
제발 그만해...
그럼 안간다고 말해
싫어.. 그런 건 이상해...
나오키.. 빼줘...
제발...
제발.. 빼...
빼라니까...
나오키...
이제 그만해...
제발.. 나오키...
나오키, 그만해...
카메라를 봐
/ 이제 그만해...
카메라...
카메라를 보라니까?
알았어, 볼게
볼테니까...
이제 됐잖아...
빼...
빼줘...
나오키...
그만해...
그만해 이제...
빼줘.. 제발...
나오키...
누나...
누나, 내 위로 올라와
더 하자
응?
뭐야...
더는 싫어...
안돼
싫어...
왜 도망가는 건데?
절대 안놓칠 거야
아무데도 못가
놔줘...
누, 누나...
진짜로 그만해...
아.. 기분좋아...
이제 됐잖아...
누나.. 누나...
이제 그만해...
안돼...
나오키.. 제발 그만해...
누나...
기분좋아...
싫어...
아.. 기분좋아...
못참겠어...
싫어...
제발 그만해...
아.. 굉장해...
그만해...
나오키.. 제발...
제발 이제 그만해...
시.. 싫어...
더 이상은 싫어...
나오키...
누나.. 누나...
알았으니까...
좋아해.. 좋아해...
누나를 좋아해...
누나...
누나.. 좋아해...
누나.. 가지마...
알았어.. 알았어...
좋아해.. 누나...
알았어...
알았으니까 이제 그만해...
나오키.. 나오키...
나오키...
누나...
카메라로 찍고 있어
봐, 누나
알았어...
알았으니까...
이제 그만해...
나오키, 제발...
그만해...
나오키...
나오키.. 제발 그만해...
나오키.. 제발...
이제 됐지...?
싫어.. 싫어...
누나.. 누나...
아무데도 안보낼 거야...
누나...
미안해.. 가지마...
누나가 좋아...
좋아해...
누나도 내가 좋아?
응? 좋아해?
난 누나가 좋아
/ 응...
알았어.. 알았으니까...
누나.. 좋아해...
누나가 좋아...
나오키...?
안돼...
안된다니까...
잠깐...
잠깐만...
누나는 아니라도
/ 나오키...
안돼...
/ 난 좋아
안돼.. 안된다니까...
안돼...
지금 뭐하는 거야...?
알았어.. 나도 네가 좋아...
좋으니까...
진짜로?
/ 응...
좋아.. 좋아해...
더.. 더 말해줘...
누나 좋아해...
잠깐만...
안돼.. 안된다니까...
안돼.. 안된단 말야...
제발...
나오키...
누나는 내 거야...
절대 아무데도 못가...
누나는 내 거니까
내 거니까
내 거니까...
아.. 기분좋아...
대체 갑자기 왜 그래?
그래, 그렇게
가고 싶어 했으면서
정말 그걸로 괜찮은 거냐?
괜찮아...
따로 하고싶은 일도 생겼고...
그리고...
그게 뭔데?
왜 그래? 말 못할 일이야?
리호
어쨌든...
나.. 유학은 그만두고
지금 대학에 계속 다닐테니까...
그래선 대답이 안되잖아
리호
너 요즘 좀 이상해
무슨 일 있었니?
제, 제대로...
생각해보고 내린 결정이니까
괜찮아...
괜찮다니...
그렇게 좋아했었으면서
당신은 어떻게 생각해?
글쎄...
그래도 본인이 결정한 거니까
그렇게 쉽게 갈 수 있는
대학이 아니잖아
확실히 그렇긴 하지만
리호도 다 생각이 있겠지
나 원...
정말로 그렇게 할 거냐?
응...
대체 어떻게 된 거야, 여보
리호, 진짜로 유학을 안가도
괜찮겠니?
죄송해요...
정말로 죄송해요...
나오키...
누나...
누나.. 누나...
나오키...
아.. 누나...
기분좋아?
기분좋아? 나오키
/ 응...
누나...
기분좋아?
/ 기분좋아...
누나...
/ 응...
아.. 굉장해...
누나...
나오키...
만져줘...
누나...
나오키...
더...
더 격렬하게 만져줘...
더?
/ 응...
이렇게?
더 격렬하게 해줘...
더 격렬하게?
/ 응...
알았어
기분좋아...
젖꼭지도...
젖꼭지도 같이 만져줘...
젖꼭지도?
/ 응...
이렇게?
꼬집어줘...
젖꼭지를 꼬집어줘...
더...
더 해줘...
이렇게?
그래, 좀 더...
더...
더 격렬하게...
/ 더?
아.. 그래...
이게 좋아?
/ 응...
누나는 격렬하게 해주는 게
기분좋아...
더 잔뜩 해줘...
누나...
그대로 젖꼭지를 깨물어줘...
아.. 그래...
이렇게?
/ 그래, 기분좋아...
기분좋아.. 나오키...
더 잔뜩 빨아줘...
누워봐
/ 응...
나오키...
/ 누나...
기분좋아...
기분좋아.. 나오키...
누나...
아.. 굉장해...
잔뜩 만져줘...
나오키...
누나...
누나
나, 누나한테 심한 짓을 했지만
나...
누나를 위해서라면
뭐든지 할게
뭐든지 할 수 있어
누나를 사랑하니까
응...
누나...
나오키.. 기분좋아...
기분좋아...
더...
더 격렬하게 해줘...
아.. 기분좋아...
아.. 그래...
더...
아.. 싸버려...
나오키...
뒤로도...
뒤로도 해줘...
뒤로도 만져줘.. 나오키...
누나...
굉장히 기분좋아...
그래.. 거기 기분좋아...
여기?
더 격렬하게...
더...
더 해줘...
나오키.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
더 격렬하게...
더...
더 기분좋게 해줘...
그래...
굉장히 기분좋아.. 나오키...
누나.. 진짜로...?
아.. 싸버려...
그래.. 거기...
더...
아.. 기분좋아...
나오키...
누나...
누나가 빨아줄게
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
나오키...
누나의 보지에...
넣어줘...
넣어도 돼?
/ 응...
부탁이야...
넣어줘...
나오키...
누나...
/ 누나...
아.. 굉장해...
나오키...
/ 기분좋아?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
나오키...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 격렬해...
아.. 누나...
기분좋아...
기분좋아.. 나오키...
잔뜩 깨물어줘...
아.. 기분좋아...
나오키...
누나...
누나가 위에서 움직여줄게...
이리와...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
나오키...
/ 누나...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
나오키...
가슴도...
가슴도 만져줘...
잔뜩 만져줘.. 나오키...
알았어...
더...
더 만져줘...
아.. 기분좋아...
그래...
젖꼭지도 꼬집어줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 싸버려...
기분좋아...
기분좋아.. 나오키...
누나...
아.. 굉장해...
나오키의 자지 기분좋아...
기분좋아...
그래.. 더.. 더...
아.. 거기...
좀 더.. 나오키...
기분좋아...
나오키.. 기분좋아...
나오키...
이번엔 누나의 엉덩이를 봐줄래?
알았어...
보이니? 나오키
/ 응...
보여...
보여?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
잔뜩 봐줘...
알았어...
나오키.. 계속 보고 있어야 돼...
누나 기분좋아...
아.. 기분좋아...
나오키...
/ 누나...
격렬하게.. 격렬하게...
아.. 그래...
기분좋아.. 나오키...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
나오키.. 안돼...
뒤에서 넣어줘.. 나오키...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 거기.. 거기에...
잔뜩 박아줘...
더.. 더...
더...
누나 미쳐버릴 것 같아...
더 박아줘...
아.. 싸.. 싸버려...
나오키...
누나...
나오키.. 엉덩이를 때려줘...
엉덩이?
/ 엉덩이를 때리면서 박아줘...
그래.. 더...
더 때려줘...
더...
/ 더?
더 잔뜩 때려줘...
그래 더, 더...
더 때려줘...
더 거칠게...
아.. 그래...
그래.. 잔뜩...
잔뜩 때려줘...
아.. 기분좋아...
아.. 좀 더...
그래...
기분좋아.. 나오키...
누나...
/ 더 때려줘...
아.. 싸버려...
아.. 너무 기분좋아...
나오키...
기분좋아...
잔뜩...
잔뜩 박아줘...
더.. 더 격렬하게...
더 때려줘...
아.. 싸버려...
누나, 괜찮아?
괜찮아?
응...
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
좋아해, 나오키...
누나.. 나도...
나도 좋아해...
좋아해...
나오키...
누나...
사랑해...
잔뜩 박아줘...
나오키...
아.. 기분좋아...
더...
더 해줘...
나오키...
/ 누나...
기분좋아...
나도 기분좋아...
나오키...
나오키, 누나의 안에...
누나의 안에 싸줘...
싸줘.. 나오키...
아.. 나온다...
/ 싸줘...
나오키.. 싸줘...
아.. 싼다...
누나...
사랑해
나도 사랑해
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
녹화 중이야
나오키, 더 가까이 와
으, 응...
이렇게?
/ 응